                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                             
Ficheiro de encomendas:
a) Nº de linhas de código;
b) Complexidade (simples ou complexo);
c) Data de entrega intermédia;
d) Data de entrega final.

Projetos:
Simples ou complexos.
Pequenos, Médios ou Grandes.


Preço:
Linha de código simples = PUs
Linha de código complexo = PUc

Todos os Projetos:
Tem de ter 1 Sénior no minimo Dmin (%) por mês do tempo do programador.

Projeto Grande:
Tem mais de Ng linhas de código.
São sempre complexos.
Grandes projetos tem de ter Sénior permanente.


Projeto Médio:
Tem mais de Nméd linhas de código.
Tem sempre entrega intermédia.

Projeto complexo:
Tem de ter 1 programador Sénior a Dc (%) no minimo.


Entrega intermédia:
Tem de ter entre Imin e Imáx (em percentagem) do total de linha de código.

Data Final:
Pode ser excedida.
Cada dia de atraso custa A (percentagem do preço total).
Valor do atraso é descontado do pagamento final.
Custo máximo do atraso tem de ser inferior a Amax (%) do que falta pagar.
Atraso não pode superior a Adias dias.

Pagamento:
Efetuado no momento da entrega (intermédia ou final).
Corresponde ao nº de linhas entregue.
No pagamento final é descontado o valor do custo do atraso.

Pessoal:
Permanente ou temporário por periodos de 6 meses.
Cada nova contratação custa C.
Renovações não têm custo.
Inicio tem P seniores permanentes.
Não existem juniores permanentes.
Custo de Senior permanente = Srp.
Custo de Senior contratado = Src.
Custo de Junior = Jr.
Todos os contratos começam dia 1 do mes.  
Juniores não fazem linhas de códigos nos primeiros Z dias.
Produtividade normal é de N linhas de código.
Trabalham 5 dias por semana.
A cada 6 meses tem 11 dias de férias pagas.


Capitais:
Capital inicial = E.
Despesas mensais fixas = M.
Despesas mensais pagas no ultimo dia do mês = Src + Srp + Jr + M





Começamos com 0 projetos.
Projetos começam no dia 1 de cada mês.
Não somos obrigados a aceitar todos os projetos.
Máximo de lucro (receitas - despesas) em cada ano.
Projetos iniciados não podem ser abandonados.
A empresa não pode dar prejuizo até ao fim do último projeto.
